一个网页的呈现，中间不止一次的HTTP请求，平均一个网页差不多10~15个http请求
谷歌：邮件开发者工具 —— network
fiddler:
    1.  配置：tools —— options -—— https
        选中：capture https
              decrypt https trafic
              ignore xxx
        点击右边actions —— trust —— OK
        将fiddler关闭重启
    2. 抓包
        <>: html内容
        {json}: json数据，很有可能是接口

        停止抓取： file —— capture 点击切换

        分析： 点击请求，右边选中Inspectors
               右上（http请求信息）：raw —— 请求头部的详细信息， 
                    webforms —— 请求所带参数，query_string formdata
               右下（http响应信息）： 首先点击黄色条进行解码
                    raw —— 响应的所有信息
                    headers —— 响应头
                    json —— 接口返回的内容
               左下黑色框，输入口令
                    clear —— 清除所有的请求
                    select json —— 快速选择所有的json请求
                    select image —— 图片请求
                    select html —— html请求
                    ？内容 —— 搜索包含这个内容的所有请求