http请求包含： 请求行、请求头、请求内容
请求行： get、post，以及区别

常见请求头：
    accept： 浏览器通过这个头告诉服务器，它所支持的数据类型
    Accept-Charset: …… ，支持哪种字符集
    Accept-Encoding: …… ，支持的压缩格式
    Accept-Language: …… ，支持的语言环境
    Host: …… ，想访问那台主机
    If-Modified-Since: …… ， 缓存数据的时间
    Referer: …… ，客户及时那个页面来的 防盗链
    Connection: …… ，请求完后是断开链接还是持续链接
    X-Requested-With: XMLHttpRequest 代表通过ajax方式进行访问




状态码用于表示服务器对请求的处理结果，他是一个三位的十进制数，响应状态码
分为5类，如下所示：


100~199     表示成功接受请求，要求客户断面继续提交下一次请求才能完成整个处理过程
200~299     表示成功接受请求并已完成整个处理过程，常用200
300~399     未完成请求，客户需要进一步细化请求。例如，请求的资源已经移动了一个新地址，常用302、307和304
400~499     客户端的请求有错误，常用404
500~599     服务期出现错误，常用500